=Membunuh Seekor Burung Penyanyi=
(Diadaptasi dari cerita Shen Xiaoguan tentang
Burung Membunuh Tujuh Orang)
=Episode 7=
(Saat Rasa Bersalah Datang Menghampiri di Tengah Malam)
Dia… dia sudah pergi!
Sepertinya Zhong Kui melahap
hakim itu, beserta tulang-tulangnya.
Ini memang menyeramkan.
Jika Anda bertanya kepada saya, saya rasa
ini bukanlah perbuatan Zhong Kui.
Lebih terasa seperti roh pendendam.
Kesunyian!
Jika kalian terus bertingkah konyol, aku akan mengikat kalian semua
dan melemparkan mereka untuk memberi makan roh-roh jahat.
Burung Thrush Wanita Ilahi.
Apakah Anda punya cara untuk mematahkan kutukan ini?
Saya bisa membuat ritual untuk menghilangkannya.
Besok di acara You Hour,
suruh para priamu
menyiapkan segala sesuatu untuk altar.
Semua orang di benteng
harus hadir.
Burung murai itu muncul!
Ya. Lihat!
Tetap diam dan tak berubah.
Tanpa kedatangan atau kepulangan.
Pahami apa yang nyata.
Kenali apa itu kejahatan.
Singkirkan semua ilusi.
Rasakan kekosongan.
Ini adalah air jimat yang telah dimurnikan.
Minumlah sedikit untuk kalian masing-masing.
Ini akan mengusir kejahatan.
dan mencegahnya kembali.
Pria.
Berhenti!
Wanita itu hanya berpura-pura.
Niatnya patut dipertanyakan.
Pasti ada sesuatu
di dalam air itu.
- Kepala!
Tangkap penyihir itu!
Untunglah Anda berhasil
mengendalikan situasi, Wakil Kepala.
Saya punya sebuah usulan.
Apakah Anda bersedia mendengarkan saya?
Laki-laki!
Makan dan berpestalah!
Minumlah sepuasnya!
Besar!
Ayo! Habiskan!
- Mari minum!
Ayo!
Di Sini!
Kepala Huang.
Selamat. Ini dia.
Bersulang.
Minum habis!
Mari kita bersulang.
Saya tahu jadwal dan jalurnya.
dari uang pajak dan dana resmi
yang dikawal
Rute di Kabupaten Huachang
lebih baik daripada siapa pun.
Kita bisa membahas bagaimana cara menutup pembukuan.
dan membagi keuntungannya.
Ayo. Mari kita isi cangkirmu.
Silakan.
Minum.
Bersulang!
Jangan hanya makan. Minumlah! Ayo!
Ini minuman keras yang enak.
Ini tidak buruk.
Minuman keras yang enak.
Ada apa?
Apakah aku mengecewakanmu?
Suatu hari nanti, kamu akan mempelajari dunia ini.
hanya melayani mereka yang melayani diri sendiri,
dan siapa yang tahu cara membuat rencana
untuk diri mereka sendiri.
Kamu masih terlalu naif.
Kau mempercayaiku
hanya karena aku menyelamatkanmu.
Jadikan ini pelajaranmu.
Lain kali, jangan menahan diri.
melawan musuhmu.
Dia memiliki motif tersembunyi.
tetapi dalam kondisi saat ini,
Dia tidak bisa menimbulkan banyak masalah.
Tuan Lu, jika dia berusaha menyenangkan Anda,
mengapa tidak membawanya
sebagai selir?
Jika Anda khawatir orang lain membicarakan Anda,
Anda selalu bisa
Pertahankan dia di sini, di benteng ini.
Ide yang bagus. Terima kasih, Huang.
Dia sangat sesuai dengan selera saya.
Akan sangat disayangkan jika dia dibunuh.
Minum habis!
Lihat itu.
- Bagus!
Ayo, para pria!
Isi gelas-gelas itu!
- Bagus!
Nih nih.
Ayo. Minum sampai habis!
Minum!
Isi sampai penuh!
Melanjutkan.
Teruslah bersemangat. Ayo. Bersulang!
Apakah Anda bisa?
Jangan pernah memikirkannya!
Kalau begitu, saya akan memimpin.
Tangkap mereka!
Hanya kamu.
Kita berada di pihak yang sama.
Mari minum bersama kami…
Aduh…
Bawa mereka kembali
ke kantor hakim.
Anda sudah memikirkannya matang-matang.
Jika pasukan datang,
Kalau begitu, rencanamu berhasil dengan sempurna.
Jika mereka tidak melakukannya,
lalu kamu memutuskan untuk bergabung
bersama para bandit.
Ya.
Anda mengenal saya dengan baik.
Tapi, jaga nada bicaramu denganku.
Atau apakah Anda sudah menyerah pada kasus Anda?
Jika keadaan terburuk terjadi,
saya akan pergi ke Bupati Jiang.
Pasti ada kesalahpahaman.
Lantai atas rumah Hakim Lu
sekarang.
Kesunyian.
Bawa dia pergi.
Lepaskan aku! Biarkan aku pergi!
Jangan bergerak. Tetap diam.
Pindahkan.
Lepaskan aku!
Anda…
Tuan, apakah Anda melihat Huang Baocheng?
Dia adalah pemimpin para bandit ini.
Kami sudah mencari ke mana-mana
kecuali di hutan lebat di belakang rumah.
Kamu adalah orang yang menarik.
Anda tampaknya hanya termotivasi oleh keuntungan semata,
Namun, kamu tidak pernah benar-benar bersungguh-sungguh dengan apa yang kamu katakan.
Aku melihatnya
dengan mata kepala saya sendiri barusan.
Kamu memberi makan sesuatu
kepada wanita itu.
Itu bukan urusanmu.
Pelindung lengan Baotian
selalu dilapisi racun.
Kamu dan dia
diracuni.
Kau mempertaruhkan nyawamu
untuk memberinya penawar racun itu,
Namun, dia sama sekali tidak menghargainya.
Tapi itu tidak penting.
Dia tidak akan pernah bisa
membalas budi.
Apakah itu senjata yang digunakan untuk pembunuhan?
Apakah ini yang Anda gunakan?
untuk membunuh ayahmu,
Kepala Huang Agen?
(Tablet roh Huang Agen,
wafat pada bulan ketiga tahun Jihai)
(Dihormati oleh putra-putranya
Huang Baocheng dan Huang Baotian)
Jadi, untuk itulah semua ini.
Sejujurnya,
Dia menghembuskan napas terakhirnya sendiri.
Apakah kamu tahu?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan seseorang
untuk mati kelaparan?
Empat hingga lima hari untuk sebagian besar orang.
Di usianya,
dua hari tanpa makanan atau air
itu sudah cukup.
Saat meninggal,
wajahnya tampak mengerikan dan ungu.
Matanya terbuka lebar.
dan menatap langsung ke arahku.
Jadi, kau membuat
ayahmu sendiri kelaparan sampai mati,
penggal kepalanya,
dan menggunakannya untuk menyamar sebagai kepala Shen Xiu
agar bisa mengklaim hadiah tersebut.
Ingin tahu
Bagaimana caraku menghadapi orang tua bodoh itu?
Aku mengikatnya
dengan tali seperti ini,
dan membawanya mendaki gunung.
Aku meninggalkannya di dalam baskom kayu,
membiarkannya terpapar sinar matahari selama berhari-hari,
lalu membasahinya dengan air
sampai wajahnya benar-benar membusuk.
Lalu, aku membubuhkan tanda Li Ji padanya.
Li Ji?
- Tandanya?
- Ya.
Saya membutuhkan tanda itu.
untuk menyegel kejahatan
dan ambil hadiahnya.
Jika Anda datang untuk menyelidiki kasus ini,
Anda mencari orang yang salah.
Orang yang membayar untuk kepala palsu
Itu adalah Zhao Chengxi.
Zhao Chengxi.
Dialah orang yang seharusnya kamu incar.
Sayang sekali
Kamu tidak akan hidup untuk melihat hari esok.
♪Nyanyian burung murai
menembus malam yang tak berujung♪
♪Darah berceceran di sangkar bambu,
memantulkan cahaya bulan yang sejuk♪
♪Tiga belas tahun tertutup embun beku dan salju
telah menyegel jendela ruang belajar lama♪
♪Aku memutar jarumnya,
membuka paksa masa lalu♪
♪Sebuah batu sumsum yang dingin menempel
di telapak tanganku♪
♪Kakak laki-lakiku dimakamkan jauh di sana♪
♪Api menjilati tempat itu♪
♪Daftar orang-orang berhati saleh♪
♪Siapa yang tertawa dalam kegelapan saat kepanikan terjadi?♪
♪Aku adalah bayangan yang terkurung di dalam
sekaligus cahaya yang terbang♪
♪Hanya ketika kebencian padam barulah kita menyadari
betapa membara obsesi kita♪
♪Kau bilang kau akan mati jika menabrak batu♪
♪Namun kau terjebak dalam jaring takdirku♪
♪Bunga pir berjatuhan di atas
luka di bahumu♪
♪Angin di hutan bambu
menyebarkan heksagram-heksagram itu♪
♪Burung murai membawa pergi masa lalu♪
♪Aku berdiri
di ujung kembang api dan menatapnya♪
♪Kau mengangkat lentera untuk menerangi♪
♪Halaman itu♪